---
title: "Обо мне"
date: 2017-08-20T21:38:52+08:00
lastmod: 2019-05-17T07:36:52+03:00
menu: "main"
weight: 50
comment: false
---

Привет, я Владимир Рожков, архитектор, техлид, менеджер.

В основном я работаю с Java, Ruby и AWS, проектирую и пишу круды, клепаю формы и скручиваю в кучу разные либы, чтобы заставить ваш продукт работать. Хорошо умею девопсить/sre-шить, чтобы автоматизированно устанавливать всё это добро на сервера и в облака. Почитайте мое [CV](/en/cv). Если вам интересна моя экспертиза, пишите на [xpunkerx@gmail.com](xpunkerx@gmail.com) или в [Телеграм](https://t.me/xrozhokx).

Время от времени пишу всякую дичь об индустрии, карьере и прочем, что кажется мне интересным.

Исходный код блога и статей находится на [GitHub](https://github.com/rozhok/rozhkov.me). Вы можете предложить интересную вам тему, создав issue или отправить исправление через pull request. Опенсорс — сила!

Подписывайтесь на мой канал в [Телеграме](https://t.me/full_of_hatred).
 
Добавляйте меня в [Твиттере](https://twitter.com/xrozhokx).
